Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya?
Awak di mana?
Di dalam bilik kawan saya.
Dah lewat, kenapa kau tak balik
bilik?
Saya sudah beritahu awak yang saya sedang menyiapkan
projek di bilik kawan saya.
Tapi awak tak sebut pun pasal
nak menginap di sini.
Hari sudah lewat,
jadi saya memutuskan untuk tinggal di sini.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Ramai orang kat sana?
Kami ada lebih kurang 3 atau 4 orang.
Kenapa?
Hantarkan lokasi anda,
saya akan jemput anda.
Hari sudah lewat,
dan saya sangat letih.
Awak boleh tinggal di sini, jangan risau.
Projek dah siap,
baliklah ke bilik kau.
Baiklah, terpulang kepada anda.
Saya akan tunggu panggilan awak
bila awak sampai.
Apa khabar?
Teman lelaki awak ada telefon ke?
Ya.
Ini Nut, pemilik
pusat kecergasan di bangunan kami.
Awak akan
ikut saya ke mana-mana sahaja?
Siapa kata saya ikut awak?
Cinta pertama memang sukar untuk dilupakan.
Macam mana awak tahu tu?
Hanya perasaan.
Gembira bertemu dengan anda,
pelanggan kami yang dihargai.
Don, nama saya Donlaphat.
Awak bujang ke?
Teruskan?
Hei.
Aku sangat merinduimu.
Aku tak mahu lepaskanmu.
Selamat pagi, sayangku.
Selamat pagi.
Berikan saya ciuman.
Hah?
Ia ciuman pagi.
Basuh muka
dan gosok gigi dulu?
Tak, saya nak cium dulu.
Awak ni nakal sangat.
Ini bonusnya.
Kalau awak dah bangun,
sila keluar dari bilik ni.
Saya harap perkara ini tidak berlaku lagi.
Ada kamera keselamatan.
Jangan buat benda bodoh.
Oh, awak tengah memerhati? Nakal.
Bagaimana pula dengan dua ratus ribu?
Ambil segumpal wang tunai ini.
Bolehkah awak alihkannya?
Pukul berapa sekarang?
Anda boleh semak.
Hei, dah lewat.
Kita ada mesyuarat pukul 10 pagi.
Hari Sabtu. Mesyuarat apa?
Bangunlah, kita dah lewat.
Jom tidur lebih lama sikit,
dah terlambat sekarang.
Tidak.
Maklumkan kepada
pasukan Beyond Perfect.
Saya menjadualkan semula
mesyuarat ke pukul 1 tengah hari
Tiada soalan lagi.
Ya, Minda.
Awak nak alihkan
mesyuarat ke pukul 1 tengah hari?
Oh, baiklah. Saya akan beritahu pasukan.
Baiklah, terima kasih.
Setiausaha Don menelefon dan berkata
mesyuarat telah ditangguhkan ke pukul 1 tengah hari.
Encik Don dijadualkan semula?
Bagaimana mungkin?
Dia sendiri yang menetapkan mesyuarat itu.
Tepat sekali.
Seseorang yang menepati masa sepertinya
sentiasa menepati masa.
Mesti ada kecemasan.
Aku bangun awal tanpa sebab.
Mabuk juga.
- Kalaulah saya tahu...
- AJ.
Tiada aduan.
Kami tidak bergosip tentang pelanggan,
walaupun di belakang mereka.
Baiklah, mari kita rehat buat masa ini.
Kita akan berkumpul semula pada pukul 12:30 tengah hari.
Saya bawa mi, jom makan.
- Kedengaran bagus, terima kasih!
- Terima kasih!
Makan sesuatu yang panas.
Saya akan tidur sebentar dahulu.
- Tidak diluluskan.
- Oh, baiklah, saya akan bekerja sahaja.
Bagaimanakah dia boleh
menjadualkan semula?
Bilakah mesyuarat akan dialihkan,
pelanggan kami yang dihargai?
Tepat pukul 1 petang.
Baru sahaja pukul 10 pagi
jadi kita tak perlu tergesa-gesa sekarang.
Awak ada berus gigi tak?
Ada berus gigi ganti.
Nampaknya ada orang
yang kerap singgah.
Awak okay tak malam tadi?
Apa maksud awak?
Maksud saya...
Jika anda mandi,
tuala di sana bersih.
Kesemuanya.
Adakah anda akan ke sana bersama-sama
atau secara berasingan?
Jom sama-sama jimatkan tenaga,
kurangkan pemanasan global.
Cepatlah, kalau begitu.
Kita patut bertolak dari sini sebelum tengah hari.
Faham, bos.
Awak tengah mandi ke sekarang?
Takpa, kau pergi dulu.
Bolehkah saya menggunakan tab mandi ini?
Jangan ragu.
Bagaimana saya hendak menghidupkan air?
Bolehkah anda tunjukkan saya?
Kiri panas, kanan sejuk.
Bolehkah awak tunjukkan saya?
Saya tidak boleh menghidupkannya.
Apa yang kau malu?
Kau dah tengok malam tadi.
Bagaimana dengan benda berbuih itu?
Awak ada apa-apa tak?
Bom mandian, ada di dalam laci.
Di mana? Saya tak nampak pun.
Jom mandi sama-sama.
Tidak, saya lebih suka mandi sendirian.
Takut?
Takut apa?
Kita masih ada masa.
Awak tak buat perangai
macam ni malam tadi.
Jangan mulakan.
Jom mandi sama-sama.
Adakah orang ramai kerap menginap di sini?
Awak yang pertama.
Patutkah saya percaya itu?
Terpulang kepada anda.
Awak tak kesepian ke?
Tidak juga.
Awak tak ada teman lelaki ke?
Saya tak suka komitmen.
Awak ikut arus sahaja?
Tiada komitmen?
Sesuatu seperti itu.
Apa maksudnya ini?
Jangan berputus asa.
Bagus maksudnya tu.
Kita masih ada masa, kan?
Bolehkah anda mengendalikan satu lagi?
Jangan banyak cakap,
kita buang masa sahaja.
Hari ni cuti, tapi kenapa ramai
sangat orang kat sini?
Mungkin gaya hidup di sekitar sini
berbeza dengan cawangan lain.
Seekor nyamuk.
Tengok, sunyi sangat sampai
kita pukul nyamuk.
Ini seekor lagi nyamuk.
- Satu lagi di sini.
- Alamak.
- Satu lagi nyamuk.
- Oh.
Hei, ada satu lagi.
Banyaknya nyamuk.
Ada nyamuk ke dalam baju awak?
- Biar saya lihat.
- Tiada nyamuk di dalam baju saya.
- Ada yang besar.
- Ia bukan nyamuk.
- Cepat, biar saya lihat.
- Tidak, bukan di baju saya.
Salam sejahtera.
Semua siap.
Awak sangat comel.
Kami adik-beradik.
Sungguh, kami bersaudara.
Ya, saya sahkan.
Tapi kalau kau tak percaya,
aku boleh cium pipinya untuk buktikan.
Ayuh.
- Jangan, jangan buat.
- Hanya ciuman singkat.
- Tidak.
- Dia tidak akan percayakan kita.
- Gila.
Sila datang ke zon kardio.
Baiklah.
Saya akan kembali, abang.
Oh, Nut.
Awak dah sampai ke?
Awak akan berada di sini dahulu?
Baiklah, sila tunggu.
Saya akan pergi menjemput Nene.
Awak boleh naik dulu, saya ikut.
Kenapa? Awak takut
orang akan curiga?
Tidak.
Kalau begitu, mari kita sama-sama.
Jimat tenaga, selamatkan planet ini!
Berhati-hati dengannya,
anda merosakkan jenama.
- Maafkan saya.
- Sudah tentu.
- Ia mungkin mengambil sedikit masa.
- Tidak mengapa.
- Awak ada di sini untuk saya?
- Tidak.
Awak ada syarikat hari ini?
Itu benar.
Biasanya, Beyond Perfect tidak pernah terlepas pandang
tentang privasi pelanggan.
Peliknya, tiada sesiapa yang memeriksa
lif untuk saya dua kali.
Aku rasa kita patut pergi ke
bilik mesyuarat sekarang.
Baiklah.
Alamak, okay, jom pergi.
- Hai, Pond.
- Hai, apa khabar?
Halo, halo!
Adakah anda telah mengubah gaya anda hari ini?
Kenapa?
Nampaknya agak berbeza, seperti...
Ya, tapi ini nampak menarik.
Baju ini nampak biasa.
Saya rasa saya pernah nampak
orang pakai sebelum ni.
Ia bukan baju edisi terhad.
Sesiapa sahaja yang berduit boleh memakainya.
- Sila duduk, Encik Don.
- Sila.
Saya memohon maaf atas
penjadualan semula mesyuarat secara mengejut.
Saya ada urusan penting.
Kolam.
Ya, maaf tentang itu.
Kita mulakan sekarang?
- Baiklah, jom pergi, Akin.
- Okey.
Beginilah, Encik Don.
Ini model-modelnya,
sila lihat.
- Kami sudah menapis ini?
- Ya.
Mereka semua berpengalaman,
mudah bekerjasama.
Apa pendapat anda? Adakah mereka baik-baik saja?
Saya setuju dengan idea
yang anda kemukakan.
Tetapi model...
Kanak-kanak yang awak tunjukkan
semuanya mempunyai wajah yang serupa.
Yang ini pernah berjaya dalam iklan susu.
Yang ini ada iklan sabun bayi.
Yang ini berkesan dalam iklan kondo.
Yang ini, pasukan saya telah bekerjasama
dengan banyak jenama.
Tapi dia tak menawan,
nampak terlalu tua untuk usianya.
Bolehkah anda menemui wajah-wajah segar,
yang tidak terlalu kerap digunakan, untuk penggambaran ini?
Ya, sudah tentu.
Selalu budak-budak yang sama dalam iklan.
Tapi budak-budak ni senang
nak bekerjasama.
Mereka tahu pekerjaan itu,
dan ibu bapa mereka santai.
Saya telah memeriksa semua budak-budak ini.
Tiada seorang pun daripada mereka yang pernah menggunakan
aiskrim sebelum ini.
Tidakkah aku menjelaskan diriku?
Saya kata saya mahu wajah-wajah baru.
Adakah itu mungkin?
Awak suka wajah yang segar, tiada ulangan.
Kebolehan yang setanding, kan?
Sudah tentu, tidak mengapa, Encik Don.
Saya akan suruh pasukan saya carikan lebih banyak model.
- Baiklah.
Hari Selasa baik ke, Kin?
Untuk wajah-wajah baru yang anda inginkan,
Apakah kualiti yang sepatutnya mereka ada
untuk menggembirakan anda?
Kolam.
Saya cuma nak tahu.
Apakah citarasanya dalam
pemilihan?
Dia suka wajah-wajah baharu,
sentiasa berubah.
Sedihnya bagi mereka yang
telah pergi...
Matanya.
Mereka tidak lagi dikehendaki.
Jika mereka sudah melepasi mataku,
Saya telah melihat mereka.
Saya sudah terbiasa dengannya.
Ia tidak lagi mengujakan.
Baiklah, Encik Don.
Setelah digunakan, buang sahaja.
Baiklah, mari kita lihat
jika pasukan anda boleh menghasilkan
yang baharu.
- Baiklah?
- Baiklah.
- Sudah tentu, Encik Don.
- Kita akan cari yang baru.
Saya akan keluar untuk menjawab
panggilan sebentar.
Teruskan.
Saya akan keluar untuk merokok sekejap.
Kolam.
Saya akan pergi ke bahagian perakaunan.
- Saya akan kembali.
- Baiklah, Akin.
Saya cuma akan...
Tinggal dan cari model.
Saya akan melakukannya sekarang.
Luangkan masa awak, Mind.
Masuklah.
- Mesyuarat dah selesai?
- Belum lagi.
Sekadar rehat.
Adakah terdapat sebarang dokumen yang hilang
untuk kerja ini?
Oh, saya sedang menyemak.
Bolehkah awak semak mereka?
- Masuk.
- Salam.
- Halo.
Salam, Pakcik.
Salam sejahtera.
Apa tujuan awak datang sini?
- Awak nak tahu tak?
- Sudah tentu.
Saya gembira awak masih mahu
tahu tentang saya.
Jangan terburu-buru.
Maksud saya...
Tempat ini bukan untuk sesiapa sahaja
datang dan pergi dengan bebas.
Siapa kata saya orang luar?
Oh, mereka belum tahu lagi itu
kau dan aku pernah bersama...
Apa maksud awak?
Kita jiran tetangga, kan?
Sila buat pembayaran melalui cek,
mengikut syarikat yang dilampirkan.
Baiklah, akan lakukan.
Saya akan maklumkan
sebaik sahaja cek siap.
Terima kasih.
Jangan lupa berjalan di
atas treadmill selepas waktu bekerja.
Untuk KPI anda.
Kita hampir dengan tarikh akhir penilaian.
Faham.
Jom pergi, Nene.
Urusan kita dah selesai.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Jumpa lagi.
Oh, saya hampir terlupa.
Saya masih ada satu perkara lagi yang perlu dilakukan.
Apa lagi?
Ia tentang kita.
Saya belum jelas lagi,
mari kita cari masa yang sesuai untuk berbual.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Apa maksudnya itu?
Saya takkan beritahu awak.
- Ayuh, saya ingin tahu.
- Tidak.
Jom pergi.
- Kita akan bertolak sekarang. Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Jom pergi.
Saya takkan beritahu awak.
Awak kata awak nak
guna telefon tu.
Ia telah menyelesaikannya.
Itu pantas.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Aku nak kau rahsiakan apa yang berlaku
malam tadi.
Rahsia macam apa
yang kita bincangkan ni?
Patutkah ia menjadi rahsia besar?
Saya tak mahu sesiapa tahu.
Awak malu ke
pasal malam tadi?
Makan secara rahsia,
bukan mendedahkan di khalayak ramai.
Itu ungkapan lama.
Katakan sahaja...
Apa yang berlaku antara kita
sepatutnya kekal di antara kita.
Baiklah.
Saya bukan jenis yang akan menyiarkan
siapa yang pernah saya tidur dengannya.
Bagus.
Anda telah membuat permintaan anda.
Sekarang saya ada satu permintaan.
Apa itu?
Pajakan apartmen saya
akan tamat tidak lama lagi,
dan sewa rumah semakin meningkat.
Kondo awak... Bukan, apartmen.
Tidak, bukan.
Rumah penth anda...
Kenapa?
Aku melihatmu tinggal sendirian,
dan tempat awak sangat luas.
Saya mahu tinggal bersama awak
buat sementara waktu.
Awak tak ada kawan ke?
Saya mahu, tetapi saya tidak mahu
menyusahkan mereka.
Tapi awak akan menyusahkan saya?
Tidak mengapa,
jika terlalu menyusahkan,
Saya faham.
Saya akan bantu dengan permintaan anda.
Tapi kalau kau tolak permintaan aku,
Saya tidak pasti bila saya mabuk,
Saya mungkin secara tidak sengaja memberitahu seseorang.
Awak cuba ugut saya ke?
Bukankah itu agak kasar?
Saya cuma sedang berunding tentang
terma-terma permintaan anda.
Kalau awak janji nak simpan
rahsia kita...
Kalau sesiapa dengar daripada saya,
saya akan segera beredar.
Perjanjian.
Bagus. Ini mudah. ​​Saya sukakannya.
Tiada kekecohan.
Berapa lama awak akan tinggal?
Sekejap sahaja.
Dompet saya
agak sempit kebelakangan ini.
Wang seolah-olah sentiasa
mencari jalan keluar.
Bila aku jumpa tempat baru,
Saya akan pindah keluar.
Terima kasih, pelanggan saya yang dihargai
kerana membiarkan saya tinggal.
Seorang yang belum pernah bekerja sebelum ini.
- Akhin
- Ya?
Mawin, Mawin.
Mawin apa?
Mari kita tunjukkan Mawin kepada Encik Don dahulu.
Saya rasa dia tak sesuai.
Mawin seorang yang pemalu dan tidak lantang bersuara.
Kita mungkin akan membuang masa.
- Oh, Akin.
- Ya?
Cubalah dulu.
Jom kita persembahkan dia.
Lebih baik jangan.
Mawin terlalu pemalu.
Saya akan meminta
lebih banyak cadangan daripada pemodelan.
Dia kata budak lelaki
dan perempuan baik-baik sahaja.
Sepatutnya taklah sesukar itu.
Kita masih ada masa.
Wah
Carilah anak-anak yang comel,
tidak pernah bekerja sebelum ini.
Di mana kita boleh menemui mereka?
Bagaimana keadaannya?
Datuk dan Nenek
membawa sedikit sosej.
Oh, betul ke?
Saya tahu. Awak tak sukakannya.
Kenapa?
Saya akan makan semuanya seorang diri.
Nene, kongsikan sikit dengan saya.
- Saya akan makan.
- Awak akan jadi gemuk.
Saya rasa saya dah jumpa budak baru
yang sesuai untuk produk ni.
Oh, siapakah itu?
Fikiran, tunjukkan di skrin.
Oh, Than.
Oh, dia anak perempuannya ke?
Dia sangat comel.
- Anak saudara perempuannya.
- Oh, betul ke?
Awak kenal dia, Akin?
Than ialah rakan kongsi gimnasium di sini.
Kami pergi ke sana secara berkala.
Kalau begitu, tolong uruskan
ini untuk saya.
Itu sangat manis.
Sepatutnya tiada masalah.
Bagus tu.
Tetapi jika ada kanak-kanak lain,
sila tunjukkan mereka.
- Okey.
- Ya, tentu.
Kami akan selesaikan ini dengan cepat.
Terima kasih semua.
Terima kasih, Encik Don.
- Terima kasih.
- Saya akan suruh Fai hantar awak pergi.
- Sudah tentu.
- Fai, tolong hantar dia pergi.
Salam, Pakcik.
Hah? Suara siapa tu?
Awak di mana?
Saya boleh dengar suara awak.
Saya di sini.
Oh, awak dah sampai.
Kenapa awak ada di sini
dengan pak cik awak hari ini?
Datuk dan Nenek
baru sahaja menghantar saya.
Malam ni, dia akan bawak aku pergi membeli-belah.
Wah! (or) Wah!
Saya dengar ada
aktiviti sekolah.
Dia perlu membeli beberapa barang.
Jadi, itu adalah tugas anda sebagai
"ayah sementara".
Saya seorang pakcik yang hebat.
Biarlah dia selesaikan kerjanya di sini.
Apa kata kita pergi beli
snek kat bawah?
Idea yang bagus!
Saya baru nampak kedai snek baharu dibuka.
Oh, kalau macam tu,
jom kita pergi sekarang!
Jom ikut abang.
Alah, abang?
Apa? Supaya saya tak nampak tua?
Kita sebaya!
- Sebaya?
- Ya.
Jom pergi, Nene. Pergi, pergi, pergi!
Sebaya?
AJ.
Apa yang saya mahu awak buat ialah masuk.
Jadikan Nene contoh teladan untuk kita.
Maklumkan kepadanya tentang tarikh,
masa dan lokasi dengan jelas.
Dan tanya dia tentang pembayaran itu.
- Awak dengar tak?
- Ya.
Betul, Nene ialah anak saudara Than.
Ah, tapi jangan sebut pasal saya.
Sebutkan Terlalu sebaliknya.
Tapi awak suruh saya buat ni,
bukan Too.
Cakap sahaja,
dia akan lebih hormat.
Faham. Saya akan uruskan.
Pergi.
Awak singgah sini
semata-mata nak jumpa saya ke?
Tidak, saya hanya lalu lalang.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa lagi nanti, Kin.
Oh, AJ.
Apa yang kau buat di sini?
Kau tak kerja ke?
Adakah Than di sini?
Oh, dia datang.
Kalau kau perlukan sesuatu,
suruh Kin cakap dengan aku.
Okey?
- Abang.
- Apa khabar, AJ?
Aku pun belum cakap apa-apa lagi.
Than meminta awak bercakap dengan dia
jika awak perlukan apa-apa.
Saya sudah suruh awak sebutkan Too.
Saya tak sempat bersuara pun.
Atau awak nak saya cuba lagi?
Tidak, saya akan uruskan sendiri.
Adakah anda menghantar kod Morse?
Ada apa-apa yang boleh kami lakukan untuk anda?
Ingin membakar
kalori dengan kardio?
Atau mungkin membina otot
dengan senaman berat badan?
- Atau mungkin kita boleh...
- Mari kita teruskan ke inti persoalan.
Apa masalahnya?
Awak nampak serius.
- Kami berharap...
- Siapakah "kami?"
- Maksud saya, saya ingin...
- Rambut panjang, rambut pendek?
Gunting rambut? Rambut kerinting?
- Maksud saya, pasukan saya...
- Pasukan yang mana?
Berhentilah bergurau senda.
Saya tak bergurau.
Kalau saya bergurau, macam ni lah jadinya...
Saya akan jadi macam ni.
Maaf, mari kita teruskan ke inti persoalannya.
Saya berharap
Nene akan menjadi model untuk saya.
Saya mahu dia melakukan
penggambaran iklan untuk aiskrim.
Ia tidak akan percuma,
kami ada bayaran untuknya.
- Sebenarnya...
- Okey.
Sudah tentu.
Hah?
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Awak tahu, saya sanggup buat apa sahaja untuk awak.
Baiklah, saya kata ya.
Awak takkan
tanya butiran lanjut ke?
Tidak perlu.
Apa sahaja yang awak tawarkan kepada saya,
ia sentiasa satu tawaran yang baik.
Di dunia ini,
selain daripada ibu bapa saya,
awak sentiasa ada untuk saya,
buat macam-macam untuk saya.
Berhenti ungkit
perkara lama yang sama.
Saya cuma fikir ia satu peluang.
Tetapi walaupun saya bersetuju,
kita masih perlu tanya Nene
sama ada dia setuju atau tidak.
Kita ajar dia berfikir sendiri.
Dan untuk membuat keputusan sendiri.
Tiada tekanan,
cuma perbincangan dengan akal sehat.
Kalau begitu, bolehkah awak bercakap dengannya bagi pihak saya?
Kau pergi cakap dengan dia sendiri.
Awak kena ambil
anak awak jugak.
Baiklah.
Jom ambil Nene dan Mavin
dari sekolah sama-sama.
Bagus. Bayangkan ini...
Apabila kita berjalan masuk ke
sekolah bersama-sama,
untuk menjemput anak-anak kita,
sesiapa sahaja akan menganggap
kami keluarga yang begitu mesra.
Mereka mungkin akan iri hati dengan kita!
Bangun.
Berhenti berangan-angan.
Tangan awak.
Awak sedang mengambil peluang.
Pukul berapa awak nak pergi?
Bolehkah kita bertolak sekitar pukul 2:30 petang?
Baiklah.
Naik kereta saya.
Kenapa pak cik saya ada di sini
bersama ayah awak hari ini?
Itu benar.
Oh, saya faham sekarang.
Ayah awak bekerja di bangunan yang sama
dengan gimnasium pak cik saya.
Kami jumpa ayah awak tempoh hari.
- Hai!
- Helo!
- Hai semua!
Apa yang kamu berdua pelajari hari ini?
Kami belajar mengira dan melukis.
Cikgu menyuruh kami
menanam beberapa sayur-sayuran.
Adakah awak menikmatinya, Mavin?
Ia menyeronokkan!
Nene, ayah Mavin ada sesuatu yang
dia mahu kamu bantu.
Apa itu?
Baiklah, saya mahu awak menjadi model
untuk iklan aiskrim untuk saya.
Awak nak tolong saya tak?
Saya ingin sekali!
Tapi jadi model aiskrim...
Adakah saya benar-benar akan dapat
makan aiskrim itu?
Sudah tentu!
Saya akan bayar awak untuk kerja awak juga.
Kalau begitu, bolehkah saya mengambil jawatan
sebagai pengurus anda?
- Berapa banyak?
- 50.
50 peratus?
50 baht.
Wah, Nene.
Dengan kadar ini, saya akan menjadi kaya!
Bolehkah saya datang menonton juga?
Sudah tentu, tetapi set itu akan penuh sesak,
dan anda akan menunggu untuk masa yang lama.
Kami akan menjalani penggambaran hampir sepanjang hari.
Tidak mengapa. Saya boleh tinggal.
Saya mahu melihat Nene menjadi bintang.
Dan saya juga mahu melihat awak bekerja.
Hebat! Dia akan ada kawan
dan tidak akan bosan.
Mulut kau bersepah.
Oh, sedapnya!
Akin menghantar mesej yang mengatakan
Nene telah bersetuju untuk menjadi model bagi kami.
Wah, hebatnya!
Nampak tak? Akin sentiasa boleh dipercayai.
Dia tidak pernah mengecewakan kita.
Kemudian maklumkan kepada Encik Don.
Sudah tentu, saya akan hubungi setiausahanya.
Baiklah, isu model sudah selesai.
Jadi mari kita cepat dan selesaikan kerja ini.
Pastikan tiada
masalah atau kesilapan.
Kerja Encik Don mesti sempurna.
- Kerana kita…
- Melampaui Kesempurnaan.
Rumah Kesempurnaan
- Ya.
- Sangat bagus.
Oh, dan satu lagi perkara.
Jangan lupa
penilaian kesihatan anda.
Jangan hanya bekerja.
Carilah masa untuk pergi ke gim.
- Okey.
Awak nak saya tolong angkut tu ke?
Tidak, tidak mengapa.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Siapakah ibu Mavin?
Aku ingin tahu
bila kau berhenti mencintaiku
dan mula mencintai orang lain?
Bolehkah awak beritahu saya?
Kenapa aku tak tahu apa-apa?
Aku tak pernah berhenti mencintaimu.
Bolehkah awak tolong beritahu saya?
Tolong bantu saya
fahami semuanya.
Saya betul-betul keliru sekarang.
Aku tak tahu bagaimana perasaanku yang sepatutnya
tentang pertemuan kita lagi.
Dan anak lelaki awak.
Sesuatu mungkin
lebih baik untuk tidak diketahui.
Salam, Kolam. Salam!
Tembakan pertama, semoga berjaya, Nene!
Oh, hei!
Oh, Than!
Wah, lamanya sudah!
- Apa khabar?
- Tak apa-apa.
Ini anak perempuan awak?
Dia sudah besar sekarang!
Ini anak perempuan Sun.
Anak perempuan Sun?
Sampaikan salamku kepada Pak Cik Pond.
- Hai!
- Hai, Pak Cik Pond!
Dia kawan ayah kau.
Saya pernah bekerja dengan ayah awak
semasa kita masih bersekolah.
Oh, jadi apa yang membawa awak ke sini?
Saya seorang jurugambar pengiklanan.
Kadang-kadang saya juga mengambil gambar fesyen.
Saya di sini untuk penggambaran
dengan agensi ini.
Wah, kebetulan sungguh!
Saya juga akan membawanya
untuk penggambaran ini.
Betul ke?
Hello, Nene. Than!
- Hello.
- Baiklah, mari kita pakaikan awak baju.
Baiklah, jom pergi.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi, abang.
Okey, siap, mula menembak.
Jika awak perlukan apa-apa,
beritahu saya sahaja.
Satu, dua...
Macam ni.
Tolong putar logo itu.
Yang ini comel. Sangat comel.
Comelnya, Nene.
Kenapa awak comel sangat?
Ini kerja pertama dia, tahu tak.
- Betul ke?
- Ya, memang begitu.
Dia sesuai untuk produk itu.
Baiklah, yang ini bagus.
Sekali lagi, tolong.
Letakkan sahaja di kepala sekali lagi.
Mereka mahu ia dibuang.
Mereka mahu warna putih.
Okey, faham.
Balang di sana,
tolong tutup.
Tunjukkan rasa itu, sila.
Ini pekerjaan pertamanya.
Pekerjaan pertamanya.
- Betul ke? Wah.
- Ya, buat dia nampak lebih cerah.
Kopi dan air.
Terima kasih.
Nene, tolong ubah pose itu.
Mari kita buat begini.
Baiklah.
Ken, mari kita tambah satu perhentian.
Faham.
Baiklah, Nene,
awak boleh berehat sekarang.
Awak penat ke?
- Tidak sama sekali.
- Kerja yang bagus. Awak memang hebat.
Awak memang hebat, Nene.
Awak memang kena makan aiskrim.
Sedap ke?
Sudah tentu. Kalau dari pelanggan,
mesti sedap.
Pakcik saya kata begitu.
Begitulah sepatutnya.
Terima kasih.
Kerja yang bagus, Nene.
Wah, profesional sungguh.
Yang ini bagus.
- Terima kasih, Than.
- Saya rasa yang ini juga bagus.
Yang ini bagus.
Set ini nampak cantik
dalam setiap gambar.
Apa pendapat anda?
Saya rasa seperti ada sesuatu yang tertinggal.
- Milik saya.
- Ya?
Saya perlukan pendapat anda.
Saya rasa ada sesuatu yang hilang,
tapi saya masih tak dapat fahaminya.
Adakah gaya rambut atau pakaiannya?
Atau...
Saya faham sekarang.
Saya mahu budak lelaki itu bergambar
dengan Nene juga.
Buat ia kelihatan seperti mereka menjemput
rakan-rakan untuk makan bersama.
Rakaman solo Nene...
Saya rasa semuanya baik-baik sahaja.
Tapi mari kita tambahkan pasangan perempuan dan lelaki
ke dalam set itu.
Dan Kolam...
Alangkah baiknya jika kita dapat mengambil
gambar budak itu secara solo.
Saya rasa ada beberapa bahagian
yang pelanggan perlukan.
Saya tiada masalah dengan itu.
Saya perlu meminta kebenaran
daripada bapanya terlebih dahulu.
Dia anak kepada Akin.
Ya, dia anak saya.
Bagus tu.
Sepatutnya tak jadi masalah kan?
Dan bagaimana pula dengan kostumnya?
Ah, jangan risau, Akin.
- Kita boleh uruskan itu.
- Kita boleh lakukannya dengan segera.
- Lakukannya.
- Ya?
Kostum.
Cari kostum-kostum itu.
Terima kasih banyak-banyak, Meya.
Mawin pun nak tembak juga.
Tapi saya kata saya perlu
tanya ibunya dulu.
Jangan risau.
Mawin dah macam anak saya sendiri.
Saya akan hantar video
dari penggambaran itu nanti.
Baiklah.
Snek-sneknya ada di sini.
Wah.
Salam, Nut.
Awak di sini nak sokong
Nene atau Than?
Eh...
Di sinilah anda.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Bagaimana pula dengan milik saya?
Bagaimana aku boleh lupa, wahai gadis baikku?
Nah, minuman koko ini.
Terima kasih.
Adakah anda berseronok hari ini?
Ya, ia sungguh menyeronokkan.
Nene, sayang,
awak masih ada dua set lagi.
Yang pertama adalah dengan Mawin.
Kemudian yang seterusnya adalah solo,
kemudian ia akan selesai.
Baiklah.
Hantar seseorang untuk memeriksa keadaan Mawin.
Dia sudah selesai?
Jika sudah, kami sudah bersedia untuk menembak.
Jom teruskan.
- Kerja yang bagus, Mawin.
- Kerja yang bagus.
Baiklah, set awak sudah selesai, Mawin.
Awak boleh tukar baju dan pulang ke rumah.
Nene akan bertukar untuk set terakhirnya.
Jom tukar baju awak.
Mawin, macam mana kalau kita berlumba?
Sesiapa yang sampai ke
bilik persalinan dahulu akan menang.
Sudah tentu.
Satu, dua, tiga.
Aduh!
- Hei!
- Oh tidak!
- Oh!
Mawin, jangan bergerak dulu.
Biar saya periksa.
Sakitnya, Pakcik.
Mawin, apa khabar?
Dia mungkin akan terhantuk kepalanya pada tiang,
dan menggunakan lengannya untuk menahan diri daripada jatuh.
Mari kita buat pertolongan cemas
sebelum kita bawa dia ke hospital.
Peti pertolongan cemas ada di sini.
Tunggu.
Hubungi van untuk membawa
Mawin ke hospital.
Suruh dia tunggu di luar.
Baiklah.
Aduh, sakitnya.
Adakah ini menyakitkan di sini?
Ya, ia menyakitkan.
Hei, Than!
Kemudian, adakah ia sakit?
Sikit sahaja.
Awak okay tak?
Mendapat simpati
daripada teman lelaki anda?
Berhenti mengusik saya.
- Hei, pergi!
- Duduk dan berehat buat masa ini.
Tiuplah, supaya ia sembuh.
Berapa umur awak?
Aduh.
Adakah ia lebih baik sekarang?
Alamak!
Ia sudah sembuh sepenuhnya!
Awak membesar-besarkan!
Terima kasih.
Hei, jom sambung semula, kawan-kawan!
- Jom.
- Pergi, pergi, pergi!
Bermainlah dengan berhati-hati,
atau anda akan jatuh lagi.
Salam sejahtera.
Ia Meya.
Saya cuma nak beritahu awak...
Saya hamil.
Hamil?
Tunggu sekejap. Siapa ni?
- Ini Meya, kita jumpa di...
- Sebenarnya...
Saya bukan pemilik telefon ini.
Dia tidak dapat menjawab panggilan itu.
Tolong suruh dia hubungi saya semula.
Baiklah.
Maaf, ini Akin,
kita sedang berbual sebentar tadi.
Saya ada sesuatu yang ingin saya bincangkan.
Adakah mudah
untuk awak berjumpa dengan saya?
Bayi yang masuk itu adalah anaknya.
Maaf, di mana
jabatan kewangan?
Mawin, adakah tempat lain yang sakit?
Apa yang terjadi pada leher awak?
Ia hanyalah gigitan semut.
Urusan hati
didahulukan?
Dan di manakah kedudukan kerja?
Jangan hanya mengejarnya
dan biarkan hidupmu hancur berkecai.
Kenapa Mawin tak ada
nama keluarga awak?
Atau dia bukan anak kau sebenarnya?
- Kenapa awak cucuk saya?
- Tolong sekali lagi.
Tidak.